---
layout: post
title: 找一个开满鲜花的小镇，与相爱的人文艺到老
tags: 爱情
category: 随笔
date: 2015-09-14 19:35:00
---

我希望，遇见你的时候，是在我最美的年华。就在这样一个安静的小镇，一个转角的刹那， 刚刚好，不早不晚，共度余生。

花在枝头，绿在地头，春在前头，你在心头。 一生不长不短，遇到的人也是形形色色，但总会有那么一个人，愿意从认识你开始，暖你到老。

希望有一天能赚够钱退休，来到这样的日光小镇，我们什么都不干，只是看书，散步，闲谈，听歌。十指紧扣，相拥而眠。 我们唱着歌，日子慢慢过。 当我们不再有生活压力，一定要在小镇里开个小店来感受生活。

它可能是一家散发着浓郁香气的咖啡小馆；
它可能是一家在早晨飘出甜甜味道的面包店；
它可能是一家只卖主人喜欢的衣服的服装店；
它可能是一家鲜花环绕的花店。

然后做一个懒惰的掌柜，在角落听着顾客的喜怒哀乐。 还不到早晨7点，暖调阳光已经渲染了所有的大街小巷，懒洋洋的人们推开五颜六色的窗，穿着睡衣端着咖啡，在阳台上端详着刚刚苏醒的小镇。你叫醒我，一起去镇上吃早餐。 我的理想并不高，不用吃得太好穿得太好住得太好，但必需自由自在，不感到任何压力，不做工作的奴隶，不受名利支配，有志同道合的伴侣，活泼可爱的孩子，丰衣足食。

浅浅时光，几许温暖，拥一份恬静安然、守住一颗宁静的心，不染悲伤。

<div align="center">
<img src="http://7xlkoc.com1.z0.glb.clouddn.com/qrcodenew.jpg" width="400" height="320" />
</div>

> 本文系本人个人公众号「梦回少年」原创发布，扫一扫加关注。